# 广州新华学院

> 数据来源：A1: 568553107@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假45天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内的楼下，校外的看宿舍在哪

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，去广州市区大概1.5小时，不过在城镇，星巴克麦当劳肯德基都有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在宿舍内的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偏贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12.30，周五周六晚上不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10-18，丰俭由人，比较卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17.00-12.30;6.30-7.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平均

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周四10:30；周五周六周日11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回需登记

## 自由补充部分

快来！注意区分广州东莞校区